Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 13=
(Tomando medicamentos)
Hola.
El señor Lin del restaurante
me llamó.
Dijo recientemente
Han llegado algunas verduras de temporada de primavera
, como el Malantou.
y Tianqi.
Pensé que podríamos aprovechar
la temporada.
y probar algunos platos frescos.
Ve a probarlo primero hoy.
No iré.
¿Qué ocurre?
Tu voz no suena bien
Creo que estoy un poco resfriado.
Mi cabeza se siente un poco mareada.
La estación está cambiando,
y nuestro hospital ha estado viendo
Muchos resfriados virales.
Quizás el aire acondicionado
estaba demasiado bajo ayer.
Me dio un pequeño resfriado.
Pero está bien.
He preparado la medicina.
Recuerda simplemente comer algo primero.
No tome medicamentos con el estómago vacío.
Entendido, gracias.
Doctor Lu.
Señora Cen.
Hola.
Vamos, yo lo llevaré por ti.
No, lo llevaré yo mismo.
Dámelo.
Gracias.
¿Qué es esto?
Traje algo de comida para Cen Jin.
Eres demasiado educado.
De nada.
No es nada.
Señora Cen,
Llevas mucho peso.
Debe ser pesado.
La próxima vez, simplemente haz una llamada.
Lo compraré
y que te lo entreguen.
A Jin le gusta comer estas naranjas.
Ella y su hermano
vivir puerta a puerta.
Así que compré uno para cada uno.
Compré algunos más.
¿Li Wu?
Sí.
¿Lo conoces?
Lo conocí hace un par de días.
Él es su primo, ¿verdad?
Nosotros y Wu
no tienen relación familiar
Así es.
Están bastante cerca,
Así que pensé que era su primo.
Y además,
Cen Jin se preocupa mucho por él.
Debían conocerse
desde hacía mucho tiempo.
Se conocen desde hace demasiado tiempo.
Este asunto
Es un poco complicado.
En ese tiempo,
La empresa de mi marido se organizó
Una actividad de excursión por el campo.
Li Wu era justo
un niño que conoció en aquel entonces.
Es solo que su familia
tuvo algunos cambios,
Jin hizo una buena acción
y lo trajo de su ciudad natal
Aquí para estudiar.
Mientras pasaban tiempo juntos,
Naturalmente se convirtieron en hermanos.
Antes,
¿Por qué Cen Jin nunca lo mencionó?
Cuando Wu era estudiante de segundo año,
La escuela lo recomendó para estudiar en el extranjero.
Estos años,
Él ha sido
vivir solo en el extranjero
Pero ahora ha vuelto.
y dirigir su propia empresa y
hacer negocios.
Honestamente,
mi marido y yo
Me gusta mucho Wu.
Doctor Lu.
Me estoy desviando del tema.
Mi vieja amiga y yo planeamos
hacernos algunos tratamientos de belleza.
Ahora no hay tiempo.
Justo resulta
que le estás entregando algo a Jin.
Así que ayúdame a llevarlo adelante.
No subiré.
Está bien, no hay problema, señora Cen.
Está bien.
Muchas gracias.
De nada. Adiós.
Adiós.
¿Por qué viniste de repente?
Sólo para ver cómo estás.
¿Estás resfriado/a fuerte?
Está bien.
Adelante.
Bueno.
¿Por qué trajiste tantas cosas?
Las frutas fueron compradas por la señora Cen.
A ella le surgió algo.
Ella me encontró abajo
y me pidió que los subiera.
¡Qué coincidencia!
Preparé un poco de avena.
Come esto primero
Si no funciona,
iremos al hospital.
Gracias.
De nada.
Adelante.
Bueno.
Quizás necesitemos un tazón.
¿Has comido?
¿Quieres comer juntos?
Seguro.
¿Tienes una cuchara?
Sí.
Aquí.
Come primero.
Gracias.
Muy sabroso.
Es agradable, ¿verdad?
Ese atuendo me parece familiar.
Es de Li Wu, ¿verdad?
Sí.
Anoche se rompió la cerradura de su puerta,
Así que no pudo entrar.
Se quedó en mi casa por la noche.
De hecho...
He estado pensando en preguntarte
Sobre Li Wu.
A veces,
Siento que no estás tan cerca.
Pero a veces parece que
Están muy sincronizados.
Pero no lo pienses demasiado.
Honestamente,
Sólo quiero aprender más.
No quiero ninguno
Falta de comunicación entre nosotros.
No somos hermanos biológicos.
Ayer es historia.
El mañana es un misterio.
Pero hoy es un regalo.
Es por eso
Se llama presente.
El presente.
¿Estás hablando del regalo
o del presente?
El presente.
Tienes razón.
Tratamientos futuros
se ajustará
para ser más específico.
Son sólo problemas menores.
No hay necesidad de preocuparse
Sólo se necesita tiempo para gestionarlo.
Si puede
cambiar su estilo de vida,
y tomar los medicamentos a tiempo,
Él mejorará.
Gracias.
De nada.
Señor Li.
¿Por qué no podemos seguir el plan que propuse?
Tu plan
utiliza un enfoque codificado,
forzando esta vulnerabilidad
ser suprimido
No resuelve el problema,
y hace que la vulnerabilidad
Más complicado.
Si plantas esta trampa ahora,
Tomará más tiempo más tarde
Para solucionar el problema.
Pero el tiempo es escaso y las tareas pesadas.
Lo considero una solución temporal.
¿Puedes asumir la responsabilidad
de tu solución temporal?
I...
Li Wu.
¿Hablando de negocios?
Está bien. Iré más tarde.
Está bien.
Espérame un momento.
Chen Yang.
Sé que últimamente
todo el mundo ha estado trabajando duro.
Tú también.
Sólo necesitamos superar este período,
y todo estará bien.
Tú eres el jefe.
Por supuesto, seguimos tu ejemplo.
Li Wu.
Aquí está el contrato del Sr. Qin.
Acabo de pedirle al departamento legal que lo revisara.
No hay problemas.
Echa un vistazo.
Una vez que Cheng Rui regrese,
Deberíamos firmarlo rápidamente.
He estado pensando durante
los últimos días.
Siento
Todavía no puedo aceptarlo
Condiciones del Sr. Qin.
¿Qué quieres decir?
¿Aún lo recuerdas?
Lo que dijimos cuando nos conocimos por primera vez
¿Empezó Tongchen?
Queríamos constantemente
perseguir tecnología avanzada.
Y dejar nuestra huella
en la industria.
Eso fue entonces.
Éramos demasiado idealistas en aquel entonces.
¿Bien?
Está bien, lo entiendo.
Lo entiendo.
Quieres crear gran tecnología.
Gran tecnología
requiere más financiación.
Deberíamos conseguir más inversiones.
Comercializar la empresa rápidamente
es el más eficiente
Sí, lo entiendo.
También sé
que dirigimos una empresa.
No lo soy
puramente idealista.
Pero la tecnología
es nuestra fundación
Mirar.
Ver.
El señor Qin no sólo interfiere
con nuestros planes de desarrollo,
pero también establece
Unas condiciones de beneficio tan duras.
Esto es capital.
El capital busca el beneficio.
En este momento, la industria de la IA
está en auge.
Está entrando mucho dinero especulativo.
Las inversiones están llegando a nosotros.
I...
No te apresures
No podemos rechazarlo
¿Qué tal esto?
Espera a que Cheng Rui regrese,
luego podremos hablarlo.
Li Wu, escúchame.
Señor Li.
Apareció una vulnerabilidad en tiempo de ejecución.
Necesito que le eches un vistazo.
Bueno, me voy inmediatamente.
Sigue adelante.
Encontraremos otro momento
para tener una conversación adecuada.
Tengo algo urgente
allí.
Necesito ir a manejarlo.
Bueno.
Este aroma es algo mágico.
¿Qué es esto? Huele muy bien.
Jin, ¿cómo?
Sentarse.
Una empresa llamada Rumeng
nos envió un lote
de productos de aromaterapia.
Están interesados ​​en cooperar.
Sentimiento.
Huele esto.
Nuevo aroma que ayuda a dormir.
Está diseñado para calmar la ansiedad urbana.
y aliviar el insomnio.
En el extranjero, es una marca popular.
Recientemente,
Quizás quieran
entrar en el mercado chino.
Así que se acercaron a nosotros.
para una campaña completa.
Huele bien.
¿Pero realmente nos ayuda a dormir?
En realidad no lo creo.
Estos llamados efectos
Por lo general son solo una estafa.
David.
Eres atrevido.
Atreverse a cuestionar al futuro cliente.
¿Jun no sigue negociando?
Y aún no está finalizado, ¿verdad?
Está decidido.
Alguien de Rumeng me llamó hace un momento.
Ellos han dicho
Después de revisar nuestros casos pasados,
Tienen mucha confianza en nosotros.
Entonces,
Discutimos algunos
Detalles sobre la cooperación.
Entonces,
La cooperación inicial
ya está confirmada.
¿Qué tal?
Este proyecto
será manejado por usted
¿Qué tal esto?
Todo el mundo vuelve y lo prueba.
La semana que viene tendremos una reunión.
Para comentar nuestra experiencia
después de usarlo.
Bueno.
- Está bien.
- Bien.
Gracias a nuestro cliente por la comida.
Me aseguraré de probarlo correctamente.
para demostrar que no es una estafa.
Realmente huele increíble.
Jun.
Acerca de esta aromaterapia
efectos reclamados,
¿Lo hizo el cliente?
¿proporcionar alguna información?
Ellos dieron
una versión en inglés.
Una vez que la versión china esté lista,
Te lo enviaré.
La versión en inglés también está bien.
Envíamela primero.
Quiero entenderlo primero.
Especialmente en lo que respecta a
Alivia el insomnio y la ansiedad.
Tan dedicado.
Pienso que eso es un punto de venta.
Está bien.
¿Qué pasa?
¿La cerradura de la puerta está rota otra vez?
Nada.
¿Trabajando horas extras otra vez?
Hermana.
Bien...
Esta noche,
He estado muy ocupado trabajando horas extras.
No comí nada
Mi estómago no se siente muy bien.
La entrega tardó demasiado tiempo.
En casa,
Tampoco hay nada para comer.
Sólo tomaré algunos fideos.
Me iré después de comer,
y no se quedará ni un segundo más.
Adelante.
Tomar el asiento.
Será rápido.
¿Por qué tantos productos de aromaterapia
en tu casa?
Acabo de aceptar
un proyecto publicitario de aromaterapia.
Su nueva serie se centra en ayudar a dormir.
Por cierto,
Tienes insomnio, ¿verdad?
¿Quieres probar?
¿usándolo?
¿Cómo lo pruebo?
Simplemente ponlo en tu cama
antes de dormir,
y dejar caer unas gotas de aceite esencial.
Tiene
¿Una aplicación para monitorizar el sueño?
No.
Te descargaré uno.
Puede monitorear
tu inicio del sueño
y la calidad del sueño
para ver si mejora.
¿Cuanto mide normalmente?
Aproximadamente una semana.
Una semana.
Un período de una semana
proporciona un tamaño de muestra demasiado pequeño
para analizar resultados.
¿Son todos los estudiantes de ciencias así?
Está bien entonces.
Prepararé un informe de prueba.
y te lo envié.
Bueno.
Parece que encontré a la persona adecuada.
Por cierto,
¿Cómo has estado durmiendo últimamente?
¿Tienes algún dolor de cabeza?
¿Ha estado tomando su medicamento
a tiempo recientemente?
El sueño es un poco mejor que antes.
Eso es bueno.
Por cierto,
No olvides hacer tu seguimiento
en unos días.
¿Estas traduciendo los materiales?
Sí.
Por ahora sólo tienen la versión en inglés .
Parece bastante problemático.
¿Puedo echar un vistazo?
Seguro.
Parece que funciona bastante bien.
Este proyecto es definitivamente factible.
(Construyendo sueños para NCEE)
(¡A por ello, jóvenes!)
(Terminé mi examen.)
(Hermana: ¿Cómo estuvo?)
Nada mal.
(Hermana: Cuando eliminas
el primer caracter,)
(Estaré satisfecho.)
(Bueno.)
Hola.
Esta respuesta
está respondiendo a mi primera línea,
¿o la segunda linea?
Ambos.
Como dijiste.
¿Estás de vacaciones?
Sí.
Pero, la semana que viene,
Todavía tengo que recoger mi expediente académico.
Está bien. Te recogeré más tarde.
Bueno.
Sé lo que estás pensando.
yo iré
Tú mismo te arreglas,
y tomar una ducha.
No es tan complicado
Nada mal.
Mira, está todo ordenado.
Hola, Chun Chang.
Acabo de llegar a casa.
Un poco cansado.
¿Por qué no estás vestido?
¿Dónde está tu ropa?
Yo, eh...
Tomé la ropa equivocada
después de ducharme.
Luego póntelos rápidamente.
¿Quién no está vestido?
¿Qué ropa no llevas puesta?
Espera, ¿otro hombre?
No hay ningún hombre.
Es Li Wu.
Acaba de regresar de vacaciones.
Se olvidó de ponerse una camiseta
después de ducharse.
Por casualidad lo vi
en la sala de estar.
¿Cómo está la figura de Li Wu?
¿Buen cuerpo?
De ninguna manera.
¿Puedes hablar en serio?
Está bien.
Eso es todo. Voy a colgar.
Adiós.
Li Wu.
Ponte la ropa y sal.
Dejaste tu toalla afuera.
¿Te vestiste?
Rápido, seca tu cabello.
Rápido, sécalo.
Sí.
Por cierto...
¿Algún plan para las vacaciones?
Quizás esté un poco ocupado.
Si es necesario,
Puedo llevarte
A casa de mis padres.
Está bien.
No hay necesidad.
Hace frío.
Es fácil resfriarse.
Use más.
Los resfriados no se curan fácilmente.
Bueno.
Por cierto, Hermana...
Quiero volver a Yunfeng.
¿Yunfeng?
¿Vas a visitar a tu tía primero?
Mi tía dijo que mi tío ha vuelto.
y me dijo que no volviera todavía.
Así que este Año Nuevo Chino,
¿Te quedas aquí?
¿o vienes conmigo?
Contigo.
Sabia elección.
¿Vienes conmigo?
O esperas primero en el auto.
¿Soy tu chofer?
Liderar el camino.
(La tumba del abuelo fallecido,
Li Minghe)
Voy a hacer una reverencia al abuelo.
¿Necesito darme la vuelta?
Está bien.
No hay necesidad.
Hecho.
¿Necesito hacer algo?
No.
Vamos.
Esperar.
Abuelo,
Li Wu está bien cuidado ahora,
y sus notas son excelentes.
Quédate tranquilo allí.
Yo cuidaré bien de él.
Vamos.
(La tumba del abuelo fallecido,
Li Minghe)
¿Qué estás mirando?
La casa de mi abuelo.
Tú has estado allí.
Pero ahora no puedes verlo.
Volveré e imprimiré
esa foto grupal.
para ti.
Bueno.
¿Por qué oscureció tan rápido?
Así es en las montañas.
Rápido, enciende la linterna.
¿Qué es eso?
Probablemente una comadreja.
Este...
No me dejes
más de diez centímetros.
Bueno.
♪La luz del sol y la brisa te marean♪
Desacelerar.
♪No me atreví a mirarte a los ojos♪
♪Tengo miedo de que mi secreto se escape♪
♪Desde el momento en que te conocí♪
♪Mi corazón perdió su ritmo♪
♪El tiempo se congela♪
♪Todo lo que puedo hacer es quedarme aquí
y mirarte como un tonto♪
♪Tan nervioso♪
Aquella vez que te esperé en el coche,
Volviste solo.
¿No tienes miedo?
No tengo miedo.
Mi abuelo está aquí.
♪Rezo por un poco de suerte♪
Verdadero.
♪Pero todavía estoy♪
♪No soy lo suficientemente valiente♪
♪Volé por todo el mundo,
de este a oeste♪
♪Del Ártico a la Antártida♪
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
♪El destino es difícil de explicar♪
♪Todo está destinado a ser♪
Hermoso.
Nunca me había dado cuenta antes
Que las estrellas aquí son tan hermosas.
Tal vez...
Estaban escondidos antes.
Tal vez.
♪Rumores y chismes♪
♪Intento no verlo ni oírlo♪
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
Li Wu.
Vamos a casa
para el Año Nuevo chino.
Adelante.
Señora Xu.
Li Wu.
Felicidades.
Primero en la clase para el examen final.
(Li Wu)
Desde que llegaste a la escuela,
(Puesto 1 en la clase, puesto 31 en el grado)
Has progresado rápidamente en tus estudios.
Esta vez,
excepto para escuchar inglés, que es lo que
necesidad de revisar durante las vacaciones,
Las demás materias obtuvieron buenos resultados.
Así que el próximo semestre,
Planeo ponerte en la clase cohete.
Haz un último esfuerzo con ellos.
¿Qué opinas?
Lo siento, Sra. Xu.
¿Qué acabas de decir?
Voy a la clase de cohetes.
¿Clase de cohete?
Asombroso.
Es un reconocimiento
de su capacidad para ingresar a
una universidad de primer nivel.
Llegaste primero en la clase muy rápido.
Si yo fuera el profesor,
Yo también tendría muy buena opinión de ti.
En realidad no es tan bueno.
Me perdí por poco el top 30 de la escuela.
Por un solo lugar.
Esto ya es impresionante.
Os lo digo a vosotros dos,
Ahora es el Año Nuevo chino.
¿Puedes hablar de algo feliz?
No puntuaciones
o exámenes.
Relájate un poco.
Esto es algo por lo que estar feliz.
Oh Dios mío.
Este...
¿Son estos dumplings?
Si no lo sabes, no los hagas.
Deja de hacer tonterías.
Mira a Wu.
Los hizo maravillosamente.
Son casi lo mismo.
Una vez que está en tu estómago,
es lo mismo.
¿Bien?
Sí.
No aceptes nada a la ligera.
No sólo favorezcas a tu hermana.
Ella es buena en todo,
excepto esta racha de voluntad fuerte
Es insoportable.
Es bastante bueno.
Mira, es una fortaleza.
Ahora tienes un punto.
Es bastante bueno.
Wu.
Esta es tu primera vez
Celebrando el Año Nuevo chino
en nuestra casa.
¿Quieres tomar algo también?
No, no.
No cualquier licor fuerte.
NCEE llegará pronto.
Hay que tener cuidado en todos los sentidos.
Jin. Aquí.
Vierta el jugo.
Lo haré yo mismo.
Mi estatus en esta familia
Cada vez baja más y más.
Aquí.
Gracias.
Quieres
¿decir algunas palabras?
Aquí voy.
Justo aquí...
Feliz Año Nuevo chino
para mamá y papá.
Espero que mamá sea invencible
en la mesa de juego.
al año que viene,
y papá,
Que tu capacidad para beber mejore.
Por último, te deseo
¡Riqueza y prosperidad!
Dame el sobre rojo.
- Bien.
-Aquí.-
Es hora de repartir sobres rojos.
Aquí.
Gracias, papá.
Feliz año nuevo chino.
Gracias mamá.
El año que viene no me causes
muchos problemas.
¿Por qué estás tan distraído?
Di algunas palabras auspiciosas.
Cuanto más dulces sean tus palabras,
más grueso será el sobre rojo.
Bien...
Uno...
Deseos para el Sr. Cen y la Sra. Cen
Un feliz año nuevo chino.
Manténgase saludable y seguro.
- Bien.
Bueno, también recibirás un sobre rojo.
¿Por qué su sobre es tan grueso?
Él solo dijo
Feliz Año Nuevo chino,
manténgase saludable y seguro.
Ocho caracteres.
Este es mi sobre rojo.
Se lo doy a quien quiero.
Tanto como yo quiera.
No puedes controlar eso
Aquí.
Gracias, señor Cen, señora Cen.
No es necesario que me des uno.
Uno...
Wu.
Este es un sobre rojo del Año Nuevo chino.
¿De verdad no lo quieres?
Si realmente no lo quieres
no te lo daré.
Tómalo, tonto.
Date prisa y tómalo.
O no te lo darán.
Gracias, señor Cen.
Gracias, señora Cen.
Está bien.
Sentarse.
Simplemente siéntate.
-Toma, levanta tu copa.
-Siéntate.
Wu.
Si tienes alguna dificultad
en los estudios y en la vida,
Nunca los guardes para ti.
Díselo a tu hermana, Jin.
Ahora, estudia bien,
y entrar a una buena universidad.
Luego, durante las vacaciones, ven a
Nuestro lugar con Jin.
Mira esto.
Tan animado,
como una familia.
Que bonito.
¿Bien?
Está bien.
Levanta tu copa.
- Gracias, señor Cen.
- Está bien, aquí.
Aquí.
- Feliz Año Nuevo Chino.
Salud.
Vamos a empezar.
Mamá, date prisa.
Come primero las albóndigas.
Tengo uno
- Los dumplings que hice deben estar deliciosos.
- Dumplings para el Año Nuevo chino.
Aquí.
Papá.
Deberías tener uno también.
Bueno.
Mamá, inténtalo tú también.
Aquí.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪